猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
係大雄諗出嚟嘅膽量測試
肯定唔慌有咩睇啦
一定係匿埋咗喺附近嘅啦，嚟啦
想嚇我就快啲嚟啦
我諗一定係用魚絲釣起嚟㗎
噉嘅嘢邊有可能嚇到我？
出擊啊
有人啊
胖虎佢哋點解咁耐都未出返嚟𠿪？
出嚟啦
媽咪啊
點樣啊？
係啲小朋友先會玩㗎咋
一啲都唔驚啊
係呀？
你哋好大膽啊
頭先我見到啲怪物都有啲驚
不過都係啲可愛嘅怪物，所以好開心啊
可愛
多謝晒，好好玩啊
拜拜
辛苦晒喇，多謝大家啊
好喇，返入去呢個有求必應怪物盒度啦
好喇，我哋返屋企啦
喂，佢走咗喇
哎吔，有求必應怪物俠呢？
哎吔？
去咗邊呢？
哎吔
咁黑睇唔到喺邊喎
全部出晒嚟
喂喂，係咪未來百貨公司啊？
個怪物盒爛咗啊，吓？
噉樣呀？
佢哋話個新嘅怪物盒最快
要一日後先至送到嚟啊
個新盒送嚟之前點算啊？
呢班怪物點啊？
唯有暫時安置佢哋喺呢間房囖
如果畀媽媽發現嘅話，就大件事喇
咪係囖
大家聽住啊，到聽日為止
喺呢間房都要靜靜地啊，因為呢間屋
有一個叫媽媽嘅可怕怪物住喺度啊
你哋絕對唔可以畀佢發現啊
聽唔聽到啊？
佢真係非常可怕㗎
冇辦法啦
媽媽
大雄又將佢嗰張零分嘅測驗卷收埋咗啊
咩話？
你好離譜啊，點解又要我講相同嘅嘢啊？
點解你可以成日都攞到零分㗎？
仲要收埋佢，到底咩意思啊？
收埋都冇用㗎，零分就係零分
下次你再收埋，就唔畀零用錢你
嗱，你哋明啦？
你哋絕對唔可以畀媽媽發現㗎
好啦，噉就冇問題喇
好大問題啊
冇辦法專心吖嘛，係噉樣啦
佢諗住服侍你吒嘛
哎吔
荷塘呢？
請大家睇下片段啦，係決定性嘅畫面
哎吔，嗰啲係咩嚟㗎？
哎吔，河童啊，唔係咩𠻺嗎？
你話邊個係河童啊？
喂，大雄呀，好醒目喎
係咪想爸爸畀零用錢你呢？
係啊，噉好啦，可以考慮下𠸏
好開心啊
你哋絕對唔可以離開呢間房啊
明白未啊？
你係咪真係明白㗎？
算啦，都係時候瞓喇
大家瞓覺喇
我瞓唔着喇
真係好迫啊
真係好煩啊，而家點算好啊？
我諗就係因為佢哋嘅本能
要同人玩先至安樂啊
噉好難搞㗎喎
請問有冇人啊？
要傾下街坊會慈善義賣嘅事啊
請入嚟啦，地方淺窄，招呼唔到啊
哎吔，唔好噉講
其實街坊會嘅活動，真係好得人驚啊
我實在太大喇
熱茶啱唔啱啊？
好啊，唔該晒你啊
哎吔
唔止地方細啊，仲好暗𠻹
哎吔，乜咁光𠸏？
唔會嘅，一定我睇錯嘅啫
邊會有怪物呢啲嘢嘅？
係隻羽扇嘅怪物呀？
都話咗唔可以離開間房咯
係咪有咩事啊？
冇嘢…
個後院細細地真係好好啊
請用茶吖，請問…
唔該，哎吔，仲未攞小食嚟𠻹
哎吔，唔使客氣啦
實在係有啲奇怪啊，睇嚟可能我太攰喇
骨川太太？
佢…佢隻…
頭…
冇事，冇乜嘢啊
我想借你哋嘅洗手間用一用啊
睇下
廁所有怪物喇，怪物？
哎吔，唔見咗𠸏？
乜都冇喎
係錯覺啫
哎吔，個廁所咁細𠸏，異常加熱啊
哎吔，啲風好涼喎
廁…廁所…
廁所啊
骨川太太
發生咩事啊？
我今日有啲唔舒服啊
哎吔，怪物啊…
哎吔…
唔可以噉啊，班柔，唔好啊
佢哋好唔耐煩，越嚟越古錯噉啊
應該係韞得耐想出去玩啊，噉點算好啊？
畀佢哋出去運動下，發泄一下啦
運動？
大雄
去打棒球啦
快啲嚟啦
竟然呢個時候叫我打棒球？
喂，嗰班人好古怪，點怪啊？
仲問點怪？
嗰個點睇都係河童嚟啦
胖虎啊，之前老師都教過㗎
係唔可以單憑外表判斷人𠺢嘛
嗰個淨係見到塊面咋喎
都話咗唔可以單憑外表判斷人咯
胖虎啊，你自己塊面咪一樣好大？
有人不斷話你塊面大，你都唔開心喇
又係喎
開始喇
嚟啦
點解佢種頭髮咁奇怪𠸏？
佢種頭髮，噉出好似火一樣嘅球啊
好球
噉個球點打到啊？
無論乜嘢球我都會打到㗎
我一定會攞到內野安打嘅
出角
可惡啊，我一定唔會畀你哋打到㗎
好球，發埋去邊啊？
四壞球
好，捉實落去，全壘打
比賽結束，結果係42比0，大紅隊贏
呢班到底乜嘢人啊？
新嘅盒已經送咗嚟喇係噉下次再見啦
雖然發生好多事都好開心
好啦
要小心啲，千祈唔好再整爛喇
咁傻嘅事唔會啊
又嚟？
唔使咁慌張嘅
我哋只要冷靜啲喺房裏面揾就得喇
冇錯啊
喂喂，唔知點解個盒又爛咗啊
今次要一個星期先有貨？
係
就係噉樣喇
由今日起大家一齊生活一個星期喇
點會噉㗎？
型固燈
哎吔，落雨喎
你哋啊，落緊雨啊
去幫我收咗啲晾緊嘅衫啦
啱啱睇到最好睇嘅部分
大雄，你即刻去收衫啦
大雄，你即刻去收衫啦，大雄
你即刻去收衫啦，大雄，你即刻去收衫啦
大雄，你即刻去收衫啦
大雄
你即刻去收衫啦
大雄，你即刻去收衫啦
大雄，你即刻去收衫啦，大
將呢枝照蛇燈放喺呢度
搞掂喇
真係好喇，噉樣就可以慢慢睇電視喇
咩話？
你講得冇錯啊
我哋唔去收衫有冇問題㗎？
絕對冇問題喎
但係…
唔可以啊，唔收衫啲衫會濕晒㗎
係啊
點會噉𠸏？
落咁大雨，啲衫竟然冇濕到𠸏？
又真係幾好睇喎
畀熒蠟燈嘅燈光照到之後
雨水就會變成硬轆轆一粒粒
睇下，留心睇嘅話，會見到啲粒粒㗎
真係喎，犀利啊
吓，睇嚟停雨喇喎
啲衫點樣啊？
有冇畀雨淋濕啊？
完全冇啊，已經乾晒喇
真係好吖，唔該你哋啊
嘩，真係方便啊
用咗呢盞燈
任何嘢都會即刻變得硬掘掘，唔係
只係水同煙之類冇固定形態
嘅嘢會變成固體五分鐘咋
我好想再試下用𠻹喎
有啲咩可以試下呢？
哎吔…
點會噉㗎？
好得意啊
好喇，玩夠啦，畀返我收返埋啦咪住…
我想玩多陣𠻹啊
係喇，借除衣門畀我啦
點解啊？
過手去畀靜香睇下啊
一定會嚇佢一跳啊
靜香啊
哎吔，乜唔係沖緊涼咩？
好少有喎
好啦，既然一齊嚟到
真係變到硬轆轆啊
好啦，再將更多嘢變成固體嚟玩下啦
哎吔，你仲要玩呀？
我返嚟喇
好熱啊
出咗一身汗𠻹
點解噉𠸏？
結咗冰呀？
但係又一啲都唔凍𠸏
冇啊
點解呢度會完全連水都冇得𠸏？
你噉問我都唔知點樣答你啊，係咩事呢？
快嚟睇下啦
冇事要趕住做嘅人，請留心睇住啊
弊喇，唔小心噴咗啲水，係噉回事啊？
佢到底喺度做緊乜嘢呢？
呢啲火得唔得呢？
再嚟多次
哎吔，係噉嘅
犀利啊，連火都可以變成固體？
嗯，冇固定形態嘅嘢都可以變成固體
仲有冇其他嘢可以變成固體呢？
冇固定形態嘅嘢其實都唔係咁易揾㗎
結果要走到嚟後山咁遠𠻹
有煙啊，唔通發生山火？
去睇下
好香啊
我爹哋買係爸爸買畀我
最高級嘅BBQ套裝
Made in USA㗎
用佢嚟燒烤嘅牛扒真係真正嘅美國味道啊
不過呢個爐，你話會唔會太多煙呢？
其實我都覺得可能有呢個問題啊
係胖虎同埋小夫啊
淨係得佢兩個喺度BBQ呀？
佢哋點解唔叫埋我喎？
好啦
點會噉㗎？
啲煙會變咗固體嘅
發生咩事啊？
有冇搞錯啊？
明明係煙嚟㗎喎
好重啊
大雄，多啦A夢，一定係你兩個嘅結局
唔會放過你哋㗎
快啲走啊
喂
咪走啊
竟然嘥咗我啲牛扒啊
冇得食牛扒真係可以好嬲㗎
有馬快啦，胡混啊，快啲畀盏燈我啊
照到上天空啦
快走啊
咁啱有嚿啱用嘅雲太好喇
呢雲都可以變成固體
係水池吖
大雄，你跟住喺我後便啦，吓？
小心啲啊
因為唔係成個水池嘅水都變咗固體㗎
知道，佢哋喺水上面跑
唔會畀你哋走得甩㗎
快啲走啊
咩事啊？
點解會噉樣㗎？
睇住
用BBQ啲火整乾啲衫褲先
真係好得意啊
做咩啊？
多啦A夢
點解冇晒心機𠸏？
我係擔心緊小夫佢哋嘅BBQ啊
有冇問題呢？
有冇問題？
咩問題啊？
返去睇下啦，萬一引起山火嘅話
就真係大件事喇
已經浸咗好耐喇，都係時候出去喇
到底發生咩事啊？
有冇人啊？
快啲救我啊
我個Mayan USA
嘅高級BBQ套裝啊
吓，果然係噉，大件事喇，多啦A夢
弊喇，而家點算好呢？
要將頭先水池嘅水搬過嚟啊
哎吔，冇時間畀我哋噉做喇
啲火蔓延得好快啊，多啦A夢
有辦法喇
大雄，將啲火變成固體吖，但係
啲火好大喎，而家已經冇其他辦法㗎喇
快手啲啦
得咗喇，仲有嗰邊
另一邊都有啊
嗰邊都有
就算全部變身做固體喇，發…
發生咩事啊？
而家仲未完全安全㗎
趁啲火仲係固體將佢搬走啦，要將啲火…
搬走？
搬去邊啊？
就用呢啲鏟，將啲火鑿碎佢
放入桶度抌入水池啦
就算變返火都會即刻熄㗎
好啦，雖然唔係好明係咩事啊
總之就開始啦
唔好啊
不停咗…
捉極都捉唔完啊
我又燒着咗喇，大雄
過咗五分鐘就會還原，所以要小心啲啊
係啊
好啦，快啲啦
呢度最後喇，靠你哋喇
終於到咗最後一批喇
快啲斬咗佢啊
諗返起真係好危險啊
好彩冇事咋，所以生火一定要小心啊
冇錯係啊
不過，全靠凝固燈先至冇事咋
我都係想攞去畀靜香睇下啊
嚇嚇佢一跳啫，係啊
型固燈？
冇錯啊，佢好犀利㗎
水同煙都可以變成硬骨骨㗎
係噉即係嗰件事
係大雄同多啦A夢做㗎啦
點解你咁嬲𠸏？
你哋做咗啲噉嘅事，竟然仲問我點解？
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得到